曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是在那里与被对人类的仇恨所驱使
企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团打响了全面战争
激战过后 路飞终于击败了新鱼人海贼团的船长霍迪
并阻止了他的阴谋
你们听好了
这两年在新世界发生的事情当中
你们要记住两个最大的变化
一个就是撒卡兹基率领的海军总部
成为了更加强大的正义军队
另一个就是...
黑胡子海贼团的进击
你们3个 干嘛把那家伙给揍飞了啊
为什么不在这儿揍个半死再绑起来啊
发怒的娜美小姐也好...
快给我找回来
大妈的使者
现在来了吗
本月没有点心可以上交
工厂被霍迪一伙破坏
完好无损的点心 为了招待草帽小子一伙
全被大家送到了宴会场上
不知这借口能否成立
对方可是会为了点心而攻陷一个国家的怪物
四皇 大妈
最爱点心!
四皇大妈
酣畅淋漓的宴会落下尾声
能得到财宝吗
太棒啦
真是个好兆头啊
路飞大人他们都没事吧 娜美姐大人
没事没事
这么快就变成富翁海贼团了吗
人生会是这么顺利的吗
乌索普 我们也去找吧
快算了吧
刚才查了一下 那好歹也是个悬赏过两亿的家伙呢
鱼人岛珊瑚丘郊外
点心工厂附近
我才50贝利...
快看 索隆 香吉
在那儿呢 不费事就找到了
你的拳头已经把他干掉了吧
太无聊了
这可真是偷了不少啊
乱蓬蓬国王真的打算把这些给我们吗
好棒 能买一堆肉啦
他把这些全放进他那像沼泽一样的身体里了吗
1 2
好 去龙宫城啦
怎么去
镇上有飞鱼
城镇在哪儿 索隆
在那边吧
好 决定了 往反方向走
都说了啊 左大臣
能请你们再宽限几天吗
由于突发事件 工厂被霍迪一伙袭击
你们的内乱与我们无关
盼望着能偷吃点心的我也饿得肚子直叫啊
你们每月上交一次点心
我们就把妈妈的名号借给你们
大妈海贼团战斗员
贝克穆斯
这样才能够成立不是吗
我们可是缔结过协议的关系啊
虽然我不想说这话
你们可是知道妈妈的可怕吧
要是惹怒了她 你们就...
亡国了啊
恐吓的样子好可爱
快点上交点心啊
那里有人啊
这里是点心工厂
帕帕古说过
是吗
这里有飞鱼就好了
刚才那些美味的点心就是在这里做的吧
点心工厂
草帽小子路飞
路飞先生 宴会结束了吗
路飞老弟 为...为什么会在这里
肚子吃得好饱 虽然肉也很好吃
但是鱼人岛的点心真是棒极了啊
什么
这个...草帽小子先生
不要说啊
鲇鱼大叔也在啊
你说点心? 那家伙是谁啊
对了 是草帽小子路飞 错不了
那个有名的海贼竟会在这里
不 那个...
小子 你刚才说点心怎么了
不 贝克穆斯先生 那...那个嘛...
你谁啊 不是鱼人啊
是来买点心的吗
我刚刚也是大饱了口福呢
什么 怎么回事啊
他说他吃了点心啊
不 这这这...这是有原因的...那个...
狮子说话了啊
不过算啦
我们也有个差不多的
怎么了 感冒了吗
有谁在谈论我吗
好有人气
这只狮子长得还真是奇特呢
你说什么
你在瞧不起我吗 我说
脏死了 你这混蛋
贝克穆斯
就算恐吓他们也未必可以收回点心
就让我们和平解决吧
茶会在4天后呢
只要明天早晨起航就应该能赶上吧
又有个怪家伙啊
你是谁啊
你们好 半熟海贼团的各位
我乃蛋蛋男爵
大妈海贼团战斗员(长腿族)
蛋蛋男爵
蛋蛋?
只是记住我的名字也可以
话说 你们
刚才说了把这个工厂制作的点心吃了吧
他是圆规吗
没错啊
要是还有的话 还想再吃呢
就是因为它没有了 我们才感到为难呢
工厂上挂着的巨大的标志是我们的老大
大海贼夏洛特·玲玲的海贼旗
有那个在就意味着这座岛是四皇大妈的地盘
也就是说 鱼人岛如今是在大妈的名下被保护着的
真是个不错的家伙啊
好想见见啊 是叫大妈吗
不要误会了 这可是生意
每个月10吨的点心
与此交换 我们就借出那面旗子
10吨?
没错
因为妈妈最爱吃甜点了
鱼人岛的点心特别合妈妈的胃口
所以我们就等到明早吧
不...男爵
正如之前解释的 工厂内的巨大烹饪器坏掉了
要修好那个也需要花费几天时间
至少要两周...
那是不可能的
蛋蛋 等一下不就好了吗
那哥们的蛋蛋真的就这么小吗
那个叫什么四皇的海贼
不是“哥们”
妈妈是女性大海贼
是不长蛋蛋的
是吗 是位女士吗
我喜欢吃点心
也喜欢会做点心的你
那要是点心送迟了 到底会怎么样
如果是那样...
这个协议就决裂了
日后 大妈海贼团的猛将们就会来摧毁这座鱼人岛
摧毁鱼人岛!?
你们是白痴吗
就为了点心而毁灭国家吗
这座岛可是才刚刚得救啊
「新世界」上的某个海域
蛋糕之岛
您看起来很高心呢 妈妈
「四皇」大海贼“大妈”
夏洛特·玲玲
太叫我期待了啊 4天后的茶会
又能吃到鱼人岛的那些美味的点心了
我期待得胃酸都涌出来了
太期待了 太期待了 鱼人岛的点心
你们也很期待吗
那是当然啦 那可是绝品
那就在我的肚子里期待吧
妈妈
我们回来了
怎么样 波比
把他们全烧掉啦
那真是不错呢
那个国家的烤制点心美味极了
把国家烧了的话 肯定会香气冲天吧
虽然很遗憾 不过也没办法
谁叫他们没把约好的点心烤好
有零食吗
必须得把不给我点心的家伙杀了才行呢
我讨厌出尔反尔的家伙
就像讨厌苦味的点心一样
说起来 鱼人岛也说这个月可能没有点心可以上交
刚才收到了贝克穆斯的联络
也把鱼人岛烧了吗
鱼人岛的点心送不来了?
马上给我接通电话虫
摧毁鱼人岛!?
你们是白痴吗
就为了点心而毁灭国家吗
这座岛可是才刚刚得救啊
真叫人无语
你连半熟都算不上 还只是一个生蛋
不知可怕为何物的新人还真叫人头疼呢
肯定是妈妈
我刚刚告诉了她这里的情况
是大...大妈亲自打来的?
贝克穆斯
你接吧 我可不想被骂啊
喂喂
你就是大妈吗
听起来既不是蛋蛋 也不是贝克穆斯啊
你是谁啊
我是蒙奇·D·路飞
是要成为海贼王的男人
我说 我说 我说 我说
路飞老弟
草帽小子先生...
蒙奇·D?
是卡普的孙子啊
想起来了
是把两年前的战争搅翻天的那个小子吧
这里没点心了
都被我吃光了
果然是真的没有了吗
应该有10吨才对啊
10吨都被我吃光了
草帽小子先生 没必要说得这么直接吧
他想干什么啊
真是个笨蛋啊
别骗人了
你这是在袒护鱼人们吧
不过真的是被我吃光的
我不知道那是约好要送给你们的点心
现在我们手上有很多财宝
我把这些全都给你
作为吃掉点心的赔偿
财宝?
财宝那玩意儿能吃吗
我想吃甜点啊
等一下
那些全部都是财宝吗
没错
妈妈 我是蛋蛋
请您冷静一下
数天前
“船长”基德那小鬼击沉了我们旗下的两艘海贼船
基德?
是那家伙
是在肥皂泡群岛遇到的那个过亿新人
我们损失惨重
实际上现在正是需要一笔钱的时候
所以还请您先忍耐两周再享用点心
我认为眼下利用这些财宝来挽回本次的失态才是上策
点心的话 我会在回来的路上
尽量买一些又甜又美味的给您带回去的
少给老娘开玩笑了 蛋蛋
竟然会说出这种丢人的话
有哪个海贼会对想要的东西妥协啊
对...对不起
话虽如此
我倒是对那个敢向我顶撞的小鬼有些兴趣
就如你所愿
这次的事 我就将标靶从鱼人岛转向你们吧
路飞大人他们好慢啊
真的没有关系吗 娜美姐大人
听你这么一说 还真是好慢呢
真是的 他们又去哪儿闲逛了啊
要是没把财宝抢回来 我可不饶他们
蒙奇·D·路飞 我记住你了
来新世界吧
路飞老弟...
你就等着吧
我也有话要对你说
你这家伙太危险了 不能把这里交给你
我会在新世界把你打飞
把鱼人岛变成我的地盘
小子...